# Тестовый Интернет-магазин

Этот проект представляет собой тестовую реализацию интернет-магазина, разработанную с использованием Nuxt 3, Vue 3, Tailwind CSS и Pinia. Проект демонстрирует базовые возможности динамической загрузки товаров, детальную страницу товара, работу корзины и уведомления.

## Особенности

- **Страница каталога:**  
  Отображение списка товаров, полученных через API.

- **Детальная страница товара:**  
  Подробное описание выбранного товара с возможностью добавить его в корзину.

- **Корзина и уведомления:**  
  Добавление товаров в корзину с кратковременным уведомлением.

- **Фиксированный футер:**  
  Единообразное отображение футера на всех страницах.

- **Адаптивный дизайн:**  
  Интерфейс, созданный с использованием Tailwind CSS для отзывчивости на разных устройствах.

## Структура проекта

- **assets/** – стили и другие ассеты.
- **components/** – переиспользуемые компоненты (TheHeader, TheFooter, ProductCard, CartNotification).
- **pages/** – страницы приложения:
    - `index.vue` – главная страница.
    - `catalog.vue` – страница каталога товаров.
    - `products/[id].vue` – динамическая страница товара.
- **server/** – API для генерации фейковых товаров с помощью Faker.
- **store/** – управление состоянием корзины через Pinia.
- **utils/** – утилиты (генерация фейковых данных, маршруты API).

## Установка и запуск

Рекомендуем использовать **Node v20**.

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/pollyv/test-task-frontend.git
   cd test-task-frontend
   ```

2. **Установите зависимости и запустите проект:**

   ```bash
   yarn install 
   yarn dev
   ``` 